Il gioco è ambientato in un hotel, liminal space, ma vorrei azzardare un altro termine. Mi piacerebbe chiamarlo "inland like", perché vorrei rievocare il feeling di inland empire. Più specificatamente, la casa attorno alla quale ruota il film.

Meccaniche.

Il gioco è un survival horror, di base si hanno una revolver ed una torcia, ma ingiro ci saranno anche dei consumabili.

Siccome ci troviamo in un hotel, ci sono delle meccaniche che hanno a che fare con gli hotel.
Trovare ad esempio, in una stanza, un minifrigo, potrebbe portare a trovare degli snack (una bibita ad esempio), che ridà vita / da dei bonus (non lo so ancora). Il punto è che, gli snack dei minifrigo hanno un costo, e se si va in negativo, la direzione potrebbe mandare qualcuno a risquotere quanto dovuto.

-----------------------------------------------------
Giocare di più con il concetto di essere in un hotel?
-----------------------------------------------------

.Piani

Il gioco si sviluppa alla isaac, i biomi, o piani, sono quelli che ti aspetteresti in un hotel.
Lobby, uffici, piani di camere, caffetteria, ristorante ecc...

- meccanica:
  in ogni finestra c'è un prompt: "end it", puoi usarla come meccanica per ricominciare la partita... Oppure, se impazzisci, potresti raramente ritrovarti davanti al prompt, casualmente

- meccanica:
  un po di crafting con circuiteria varia? Magari per riattivare la corrente o cose del genere.

STORIA:

L'intero gioco è una setup per un rituale. Il rito è la ripresa degli eventi del protagonista che procede a fare delle specifiche cose, indotto a farle, ovviamente. Durante il gioco è possibile incontrare casualmente il mistery man, un personaggio misterioso con una telecamera che riprendere spasmodicamente il giocatore. Sarebbe figo se ogni tanto il giocatore trovasse delle foto o riprese di quello che sta facendo. La creatura che viene risvegliata da questo processo è una divinità antica (bughuul) che vive attraverso la ripresa di questi rituali. Il giocatore deve collezionare delle parti di corpo e ricostruirle per dare una forma al Dio. Questa è la line principale. Ma ovviamente il giocatore ha la capacità di prendere strade alternative alla trama principale.

Una volta finito il corpo, il mistery man finisce la ripresa, apre la camera, prendere la cassetta e la inserisce nel nuovo corpo del Dio.
